---
layout: post
title: "测试一大段文本的可读性"
description: "使用一大段的文本来测试页面的可读性."
date: 2012-05-22
tags: [sample post, readability, test, intro]
comments: true
share: true
---

#### 岁月悠长，秋深情暖

###### 文/枫香丹墨

捻起散落的字词，重新组合，拼成一首首不成韵的小诗。捡拾零碎的记忆，把点滴，犹存在一朵花中，让似水流年，依有暗香盈涌。把一滴相思泪，化着丝丝相思雨，缠绵在秋风中，让爱洒满。

匆匆岁月，在不经意间已远去。一树梨花白，一帘西窗剪烛，也在等待一季一季的轮回。莲香已留残荷听雨，秋水已清澈。在这闲静时光，可否与我闲云野鹤，共话桑麻。总想在一盏茶茗中品你，一行诗词中读你，一颦一笑是幽居在心中的倩影。

晨钟暮鼓总是吟在耳畔的幽韵，红尘栩栩，尘缘未尽，怎可弃于不顾。鸣响在风中的钟声，也是为了有缘之人，心中滋生安定的期许。仰望空中的朵朵流云，心中有薄薄的疼凉，有时却是无处安放。悠扬的风笛声，悠悠穿过云霄。你的眸目犀犀，刺痛到心冽，一句一句婉转的歌谣在声声召唤。

琴声如天籁，心似若离，孤独俏影，独守窗前那一帘幽梦。你是否已入那幽幽黛瓦，庭院深深处，梨花谢下一树果。荒草凄身于墙角。那树下观月，一脸清愁，洛洛的清影，凉薄于我心。微风拂拂，多想与你捋一捋额前秀发的零乱。抹去眉梢的清忧。片片飘落，叶间翠生生的疼念，把一抹相思寄托，天涯何许？

一阙相思词，一川望秋水，诉不完绵绵情。滴不尽涟涟相思泪，天涯与海角从未丈量，心与心的距离紧贴一瓣花的相遥。在馨香中相融相恰。爱如一草一花中明艳生发，蔓长根深。一株幽兰的香，在这寂寂的夜色里漫延，秋虫独躲在草色里吟唱。草绿到草黄的历游，情的悠晕，即便只指尖的触碰，也会如山花烂漫般艳丽。滴滴凝露，打湿你跋涉的衣衫，一路的奔波，只为赴一场盛世恋情。眉心的梅花印，薄纱红盖，等君来轻撩，朱唇胭颊，回眸嫣然百媚生。一投足，一抬手，竟是丰姿卓雅。静美的光阴里，在内心绣着繁华，绣着卓越。滋养着绵柔情深。

在秋韵里，一直描绘金色的秋景图。风柔了，阳光暖了，气息清新了，蓝天下的白云也在卷舒悠畅，在一棵桂花树下静嗅清香。岁月悠远，秋意静谧，如那蓝莹莹的泉水在静静缓缓流淌，叮咚清脆，如悦耳的琴音，伴随在寂寂红尘深处。

秋深色渐浓，用心中的一份耕耘，一只瘦笔，来涂抹浓淡次第有序的色彩。从春天的一抹鹅黄，到半夏的苍翠，到秋深的片片金黄。色彩的变化，内容的韵涵，由浅入深，笔笔情深意浓。收惑了饱满，丰盈。

在红尘深处，相逢在这秋深清凉的季节里，在云水禅心中寂心研墨，素心写意，云淡风轻。风过处，情定三生，前世相守佛前，青灯素寡，相求五百年，今生脚踏莲花，乘愿而来。铮铮誓言，在此与君相诉，寸寸衷肠，惺惺相惜。眉弯的浅笑，就是印烙我心中一枚朱砂红。

朝如青丝暮成雪的期盼。在这烟雨江南，小桥流水之上。远看烟雨蒙蒙，近观流水潺潺，天光一色，湖面莹光烁闪，碧波垂下万条柳丝，倒影着婀娜。乌云万里碧空净，一缕清风，一袭杏花雨，打湿了发际。撑着油纸扇，款款深情，装饰了这一雨季的梦。伞下的眸光晕射牵动着相拥的心，泛着胭红的脸颊，相映着这水墨丹青的点缀，烟雨江南的牵挂。

相牵缘分的深处，如拨开层层 云雾，一缕阳光从阴霾中射出。一路静守，一路期盼，总是在相信与懂得的坚持下，漫漫行走，把千丝万缕的杂乱理顺成明艳的光线，让它尽情的缠绵与柔情。也如千倾乱沙中，总能淘出眼眸中最耀眼的熠熠金光，那就是缘分的本真。经历岁月磨历的爱，是坚定永恒。受过风雨洗礼的情，在红尘中不管有多清苦，遇上多少次坎坷，也不会轻易说放弃。

人生之路，磕磕绊绊在所难免，情深意重，心犀 灵通，走的路越长，心就越牵念。不管灯火阑珊处，还是溪水照花影，都时刻装置在心中，每走一步都烙下爱的足迹。也不管红尘几许，岁月荏苒，把荒凉的心已用爱的醇香斟满，步伐不再零乱，眼眸里皆是叶叶生爱，瓣瓣生情。

站在匆匆时光的转角处，总想起那远去悠长的岁月。在灼灼月华里，有多少情和念埋藏在心底，跨越一个又一个有爱的召唤。然，在路途坎坷时，会有辛酸，有泪滴。殊不知，人生要经过一场又一场的劫难，才能平定一颗零乱的心。使之淡然，素雅，从容。

秋色图景中，周而复始的日光与夜色在循环，远看红色遍野满山，枫叶簇簇。排排枫叶香飘，枫树长廊幽幽。枫叶红于二月花，如此艳红。秋风微微起，红叶纷纷飞。宁静的思绪也跟着飞扬，一片红叶寄相思，染了岁月，醉了流年。不在回首前尘往事的萧瑟，也不想未来心中是否依然会荒芜。若，只在此时与你相逢，让爱在眸光里流苏，情在枫叶中嫣然。情与情的依附，心与心的帖切，也会在一个个跳动的音符里倾唱。风在叶下呢喃，人在枫林中徜徉，曼妙着情思，浅笑是悸动心灵的怦然。今生的相牵，漫步红尘，看四季花开，月色如水，赏月泊枫桥的美景。

夕阳西下，远山如黛。苍茫了一望无际的群山峻岭。飞鸟归巢的盘旋，增添了灵动的厚实与思念的氤氲。袅袅的晚烟升腾在山际，与晚霞相缠绕。枫红，晚风，霞云，人美，情浓……
